Odwróć je Chcę pokazać ci najlepszą rzecz w historii informatyki,
szczególnie jeśli chodzi o algorytmy.
Mam zamiar połączyć się z tym kanałem, ponieważ uważam, że to najlepsza rzecz na świecie.
Również komentarze są absolutnie zabawne, jeśli jesteś taki głupkowaty jak ja.
Ale ktoś stworzył listę odtwarzania z algorytmem sortowania, w której biorą różne algorytmy sortowania i pokazują, jak
działają z tradycyjną muzyką.
Powiedzmy, że tradycyjna muzyka rumuńska to tradycyjna muzyka węgierska, tradycyjny Transylvanian Saxon dla tańca i pokazują
różne rodzaje, dzięki czemu możesz sprawdzić rodzaj bąbelków, o których mówiliśmy lub sortować,
co teraz robimy, aby pomóc Ci w średnim rozmiarze i napisz własne
algorytmy ćwiczeń.
Nie tylko muzyka jest absolutnie niesamowita.
Naprawdę pomaga ci to, jak działają algorytmy sortowania.
Moim ulubionym jest szybki, z którym mamy zamiar wejść.
To najlepszy taniec, zwłaszcza jeśli robisz to z dwiema prędkościami, aby przyspieszyć te tańce, które naprawdę sprawiają przyjemność
oglądania i naprawdę pomagają.
W każdym razie jest to zabawne, jeśli chodzi o ćwiczenia, gdy próbujesz wymyślić, jak napisać
i wdrożyć własne algorytmy sortowania.
Myślę, że jest to najlepszy sposób wizualizacji rzeczy, aby pokazać, jak działają.